Tarea 8.

Forma de operar un centro de computo.

1. Revisar los resultados de los procesos e incorporar acciones correctivas
conforme a instrucciones de su superior inmediato.

-> Estar monitoriando los procesos que se realizan para ver que los resultados vayan de acuerdo con lo esperado para poder actuar en tiempo y forma en el caso de que algo salga de control.

2. Realizar las copias de respaldo (back-up) de la información y procesos de
cómputo que se realizan en la Dirección, conforme a parámetros
preestablecidos.

-> Realizar las copias de seguridad de la base de datos cada determinado tiempo para tener un respaldo contra posibles errores del sistema o una caida de energia que pudiera provocar perdida de informacion. 

3. Velar porque el sistema computarizado se mantenga funcionando apropiadamente
y estar vigilante para detectar y corregir fallas en el mismo.

-> Si no se da un debido mantenimiento al centro de computo podremos provocar un fallo en el mismo teniendo consecuencias graves, como posible perdida de informacion o fallos en los procesos realizados.

4. Realizar labores de mantenimiento y limpieza de los equipos del centro de
cómputo.

-> De igual manera que en el punto anterior si no se realiza un debido mantenimiento podriamos presentar fallas graves.

5. Mantener informado al jefe inmediato sobre el funcionamiento del centro de
cómputo.

-> Al realizar esto de manera continua evitamos incongruencias sobre el proceso hacia nuestros superiores, ya que al presentarse un fallo lo mas seguro es que el jefe entienda el por que
